Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 6=
=La prestigieuse Mlle Feng Yin implore grâce=
Une tempête approche.
Rangez rapidement et correctement les herbes.
et verrouillez les portes et les fenêtres.
Si des herbes aromatiques deviennent humides ou sont endommagées,
Je ne te ménagerai pas.
Chance.
(Rong Zelan,)
(Aujourd'hui, je vous dirai
quel prix vous devrez payer.)
(pour avoir été en compétition avec moi.)
Préposé Rong.
Cela m'est venu à l'esprit
que j'avais laissé ma robe sécher dans la cour.
S'il est trempé,
Que vais-je porter demain ?
J'ai besoin de l'assimiler.
Veuillez ranger les herbes ici.
D'accord.
N'oubliez pas de fermer les portes et les fenêtres.
Oh.
Vous arrivez au bon moment.
Il pleut maintenant,
Et ma nouvelle robe
est toujours accrochée dans le jardin.
S'il est mouillé par la pluie,
Cela retardera mon service demain.
Heureusement, l'agent Rong
m'a dit de l'emporter.
Cependant,
Elle doit terminer
elle-même son travail à la Pharmacie Impériale.
Elle doit être fatiguée.
Comment pouvait-elle être fatiguée ?
Ranger quelques herbes aromatiques, ça ne doit pas être si fatigant , non ?
Préposé Feng,
Tu es tout simplement trop gentil.
Exactement.
Ne dites pas ça.
Nous sommes tous collègues.
Allons-y.
D'accord.
(J'ai consulté les dossiers de l'affaire
au fil des ans)
(mais je n'ai trouvé aucun indice à ce sujet)
(les enfants des époux.)
(Il semblerait)
(Je dois changer d'approche.)
(Valises des conjoints)
Il pleut plus fort.
Heureusement, j'ai fermé
les portes et les fenêtres à temps.
Si la pluie torrentielle s'abattait sur
la Pharmacie Impériale,
Ce serait un désastre.
Chant du Seigneur.
Ravi de vous revoir.
Cette pluie est arrivée soudainement.
Vous n'avez pas de parapluie.
Si cela ne te dérange pas,
Nous pouvons partager un parapluie.
Pas besoin.
Tu as terminé ton travail,
Alors rentrez vous reposer tôt.
Je vais donc vous quitter.
La concubine Li est gravement malade
et a un besoin urgent de Dendrobium de Huoshan.
Ce lot de plantes médicinales
a maintenant été trempé par la pluie.
et ne peut pas être utilisé.
Que devons-nous faire ?
Qui était de service hier soir ?
Il a plu tellement fort.
Je n'arrive pas à croire
que tu aies laissé les fenêtres ouvertes !
Mais que diable faites-vous tous ?
Ministre Wu, Ministre Feng, veuillez m'excuser.
L'agent Rong et moi
étions de service hier.
Je suis partie tôt pour
emporter ma robe dans ma chambre.
Avant de partir, je lui ai dit de vérifier que
toutes les fenêtres et les portes étaient bien fermées.
Qui aurait cru que les fenêtres
étaient grandes ouvertes ce matin ?
Elle a dû
a fait une erreur en se précipitant,
Tous les produits médicinaux ont donc été mouillés.
Certainement pas.
Comment est-ce possible ?
Employé Feng, que voulez-vous dire ?
Vous voulez dire
que les herbes ont été mouillées parce que
Je n'ai pas fermé les fenêtres ?
La nuit dernière,
L'intendant Feng
est retourné au dortoir avec nous.
Si ce n'est vous, qui d'autre cela pourrait-il être ?
Exactement.
Nous...
Nous sommes retournés ensemble.
(Je le savais.)
(Feng Yin a trouvé un prétexte pour partir)
(afin qu'elle puisse profiter de la forte pluie
pour me piéger.)
(Des petits tours.)
(Mon plan de secours peut enfin servir.)
Lorsque j'ai quitté la pharmacie impériale,
Ils étaient tous fermés.
et
Le Seigneur Song peut témoigner pour moi.
Officier Song,
Dis-elle la vérité ?
Bien...
Heureusement, j'ai fermé
les portes et les fenêtres à temps.
Si la pluie torrentielle s'abattait sur
la Pharmacie Impériale,
Ce serait un désastre.
(Pas étonnant qu'elle ait été si gentille,
en proposant de partager)
(Un parapluie avec moi.)
(Il s'avère que c'était son plan.)
Réglisse préparée au fumier.
Ministre Wu,
Hier soir, je suis passé devant
la pharmacie impériale.
et vit les portes et les fenêtres
Les portes se sont fermées hermétiquement lorsqu'elle est partie.
Tout était en place.
Hier soir, je t'ai rencontré à la salle des dossiers.
à huit heures moins le quart.
Avez-vous vu Rong Zelan
quitter la Pharmacie Impériale avant cela ?
Exactement.
Vers huit heures,
J'ai quitté la salle des dossiers.
En passant devant la pharmacie impériale,
J'ai vu quelqu'un pousser la porte
et entrer dans la pièce.
Ce chiffre...
Cette silhouette ressemblait à l'agent Feng.
C'était elle !
Autrement dit,
après avoir fermé les portes et les fenêtres
et être parti,
Tu es allé
les rouvrir en cachette, n'est-ce pas ?
Ce n'était pas moi.
Je suis bien sortie de ma chambre hier soir.
mais je ne suis pas allé à la pharmacie
mais les latrines dans le coin nord-ouest.
Est-ce ainsi?
Si je me souviens bien,
vous utilisez généralement le pot de chambre.
Pourquoi iriez-vous à
Les latrines sous une pluie aussi forte ?
Que j'utilise un pot de chambre
ou des latrines
Cela ne vous regarde pas.
Pourquoi paniques-tu ?
Qui a dit que je paniquais ?
Ne me calomniez pas.
Préposé Feng,
lorsque j'ai fermé les portes et les fenêtres
et que j'ai quitté la pharmacie,
J'ai appliqué la pommade au genévrier.
Je venais de me préparer sur
chaque porte et fenêtre.
La personne qui est allée les ouvrir
précipitamment dans l'obscurité
Je ne l'aurais pas remarqué.
Je suis sûr que la manche de cette personne
Il reste encore des taches d'huile dues à la pommade.
Oh.
Préposé Feng,
Pourquoi y a-t-il des taches d'huile brunes
sur ta manche ?
Ça ressemble tellement à ma pommade au genévrier ?
Feng Yin,
Les preuves sont désormais claires.
Vous avez délibérément endommagé
les herbes du palais
et a piégé votre collègue.
Quelle punition mérites-tu ?
Oncle, aidez-moi !
Oncle!
Aide-moi!
Au secours, oncle !
Fermez-la!
Vous avez commis un crime.
Comment oses-tu me supplier ?
Le plus important maintenant
est de trouver le Dendrobium de Huoshan.
L'agent Li,
N'y a
-t-il donc plus un seul morceau de Dendrobium de Huoshan utilisable ?
Ministre Wu,
tout était trempé par la pluie,
Aucune action au sein du Bureau Médical Impérial.
Peut-on le trouver à l'extérieur du palais ?
Seigneur Wu,
Le Dendrobium de Huoshan est un matériau rare.
Il est difficile de le trouver rapidement
à l'extérieur du palais.
Je crains qu'il ne soit trop tard.
Que devons-nous faire maintenant ?
Si l'état de la Consort Li s'aggrave,
Même toutes nos vies réunies
ne pourraient pas compenser cela.
Que devons-nous faire ?
Ministre Wu, la concubine Li
souffre énormément.
Le médicament est-il prêt ?
Ministre Wu,
J'ai peut-être un moyen de rétablir
les effets des herbes humides.
- Vraiment ?
- Oui.
Alors dites-nous.
Quoi?
Qui a mouillé les herbes ?
Si quelque chose arrive à Consort Li à cause de
utilisation retardée des médicaments,
Je le signalerai à Sa Majesté,
et il
exécuter toute la famille de la personne.
Ministre Wu,
si vous ne parvenez pas à livrer le médicament
et retarder le traitement,
Vous serez tous punis !
Que devons-nous faire maintenant ?
Servante Rong !
Préposé Rong,
Êtes-vous sûr de pouvoir le résoudre ?
S'il vous plaît aidez-moi!
Je vous présente mes excuses !
Je suis désolé ! Je vous en supplie !
S'il vous plaît aidez-moi!
Pourvu que vous puissiez résoudre le problème,
Je ferais n'importe quoi pour toi !
S'il vous plaît aidez-moi!
Je n'aurais pas dû garder rancune
pour le poste à la pharmacie !
S'il vous plaît aidez-moi!
Je suis désolé!
S'il vous plaît, aidez-moi, voulez-vous ?
Voulez-vous m'aider ?
Je ne veux pas mourir !
Ministre Wu.
Si je rétablis l'effet
du Dendrobium de Huoshan,
Puis-je être promu
infirmier de deuxième classe ?
Peut-elle vraiment résoudre ce problème ?
Si c'est le cas, elle devrait être promue.
(Elle a volé les vêtements d'un officier
et s'est introduite en douce dans les bains publics.)
(Et maintenant, elle demande une promotion.)
(Elle est vraiment audacieuse.)
Seigneur Wu,
Sauver la Consort Li est la priorité absolue.
Rong Zelan,
si vous résolvez vraiment le problème,
Nous ferons une exception pour vous promouvoir.
Merci, Monsieur le Ministre Wu.
Rong Zelan, je te préviens.
Si vous échouez
et retarder le traitement de la Consort Li,
Vous serez puni conformément aux règles
et expulsé du bureau.
Vous devez bien y réfléchir.
D'accord, c'est entendu.
J'ai besoin de beaucoup de soufre,
charbon de bois,
et des allume-feu.
Officier Li, dépêchez-vous de les attraper !
Chance!
(Tu as tellement hâte d'être promu.)
(Pourquoi êtes-vous venu ici exactement ?)
Ça étouffe.
Cela va-t-il fonctionner ?
Ministre Wu,
C'est terminé. Veuillez jeter un coup d'œil.
Rong Zelan,
Le soufre est très toxique.
Un petit incident
peut le transformer en arsenic.
Le savez-vous ?
Traité de Lei Gong sur la transformation des drogues
Il est indiqué que le Dendrobium doit éviter
le feu et les toxines.
Vous utilisez du poison contre du poison.
Si quelque chose arrive à Consort Li,
Pouvez-vous vous permettre les conséquences ?
Comment,
Existe-t-il un fondement ?
pour la méthode que vous avez utilisée ?
Ministre Wu,
fumigation au soufre
peut éliminer efficacement
l'humidité des herbes.
Si le Dendrobium Hushan devient humide,
Cela permettra non seulement d'en réduire les effets
mais aussi provoquer des taches de moisissure.
Le gaz produit par la combustion du soufre
peut éliminer efficacement les taches de moisissure
et garantir la qualité.
De plus, le charbon de bois
peuvent absorber le soufre
restant sur les herbes
pour éviter qu'ils ne deviennent toxiques.
aussi jeune que tu sois,
Vous êtes tellement doué et compétent.
Puis-je demander
Où avez-vous appris cette méthode ?
J'ai fait des études de médecine
pendant une décennie et a offert
des cliniques gratuites mensuelles à la population
acquérir de l'expérience
et perfectionner mes compétences.
J'ai appris cette méthode d'
un médecin itinérant.
Je me suis rencontré par hasard.
Je vois.
Il semblerait que je sois si ignorant.
que je n'ai jamais vu
une méthode aussi ingénieuse.
Comment s'assurer de l'absence
totale de poison soufré ?
Employé Feng.
Voici le Bureau médical impérial.
Notre pays compte tous les médecins les plus exceptionnels .
Ce n'est pas difficile
Pour tester sa toxicité, c'est ça ?
J'ai peur d'être promu.
au personnel de seconde classe en premier.